[音乐]作为天体物理学家，我经常得到
问你一整天实际上在做什么，我回答很好，我试着回答
没有人知道答案的问题，但仍然很难解决
你的头转转，所以我想出最好的方法是向你展示
带你一起度过我的一天，所以这是我在物理大楼里的办公室
喜欢它，它有玻璃墙，我一直在用，感觉就像是在解决谜团的房子
对我们来说，它从来都不是外星人，就像从来没有狼疮一样，我做的第一件事就是
检查我的代码是否在一夜之间可以正常运行，并且没有急于执行
您可以从我快乐的舞蹈中看出来，这是一个试图找到
考虑到我们的光，星系中恒星形成历史的最佳模型
从它观察到，我称它为“告密者”，因为它在寻找
无论如何，最好的模式还是我的双关语，还有更多的星系需要运行
在这么多的时间让自己喝一杯，您可能会认为我要去喝一杯
喝杯茶，但因为害怕被英国踢出而感到害怕，所以我
我不喜欢喝茶，我也不喜欢喝咖啡，所以我正在煮南瓜
因为天气真的很冷，这不是你们所有美国人的菜
看着它就像浓缩果汁，你可以喝热的或
感冒这是苹果和黑加仑的味道，我不太习惯喝酒
热饮，但有时对我来说太热了
但无论如何要真正开始一些工作，所以我要做的第一件事
早上写的是我的子弹日记中的待办事项列表，我喜欢子弹日记
它使我井井有条，可以在两个月内写完博士学位，之后
尽管我选择了一些乐曲然后清除了收件箱并回复了
您知道的一些电子邮件在一天内会混合使用一些电子邮件，这些电子邮件是从订阅者那里购买的，
问题，然后来自许多科学电子邮件
协作者通过或发送新的情节发送期刊论文草稿
他们使人们也在线程上进行讨论，以找出什么
这意味着那些人喜欢喜欢的电子邮件，但是每天
来自我们所谓的存档预印服务器，它实际上是一个存档
适用于所有天文学期刊文章，但允许您免费访问
一般将其发布之前，电子邮件基本上会给我很大的帮助
他们所有的名单都在那天发布了，所以我将向下浏览列表
选出我认为与我的研究相关或只是与我的研究相关的那些
真的很有趣，我会经常给那些人快速阅读，我会阅读摘要
这有点像他们发现的内容或摘要，我会看
在数字和标题上，也许我也阅读了结论
在这里消失了一秒钟，因为我去打印机抢了一个
我已经打印出来，稍后再送去Club杂志，这是我们中的几个人得到的地方
在一起，我们讨论最新结果，所以我回来了，现在开始
做一点研究，所以两年前我写了一篇期刊文章
比较了这颗恒星的形成历史有点像恒星的历史
对于那些旋转的星系以及对于那些不喜欢星系的星系而言
旋涡星系与恒星在混沌轨道上的斑点星系相比
我在那篇论文的最后做了一个预测，说
旋转应包含的氢气比现在不包含的氢气更多
当时还不需要这样做，但是现在已经有这么大了
进行调查以尝试获取大样本星系中的氢气量
这是我最初绘制的两百个旋转星系的样本
一个非旋转的，所以我抓取了数据，然后开始处理它
在我将其与我的旧数据进行匹配之前，首先是有人在此弹出
指向第二天晚上有关计划的聊天，然后回到您可以看到的数据
我一直在画氢含量的分布图
每个星系中都有气体，因此对于旋转星系，将其与非旋转星系进行比较
在情感上不是很确定，因为即使我开始
当我将其与新的数据集匹配时，大约有200个星系
在吸收所有星系方面还不是很完整，我只得到了40个星系
他们，现在只有三个讨厌数字的人可以告诉我们
这意味着很多追逐者可能没有
首先是检测，因为他们可能没有那么多的汽油
他们就像我预言的三个星系不同意，谢谢，如果我们可以的话
统计信息，因此我稍后需要进行测试以确认所有数据
苦苦挣扎的知识让我饿了，所以在星期四11:00做的很好。
现在是物理系的下午茶时间，所以我必须一路上楼，所以
当我到达顶峰时我并不好，但是这是一个非常不错的视图，您会得到
走过乔斯琳·贝尔·伯内尔（Jocelyn Bell Burnell）表面，那里有她的休闲照
与巴拉克·奥巴马（Barack Obama）在外面，无论如何，您知道自己在一天中的灵感
反对刊登我们今晚从Hina进行的大型公众演讲
猎鹰号事件地平线团队的成员之一
三月份的黑洞照片，目前有两个著名的聚会
喝茶聊天，最重要的是饼干，然后疯狂地冲向了
新的物理大楼，大约三分钟的步行路程将达到三个物理大楼
彼此之间，当有一个研讨会时，您必须准备在
他们即使今天像今天一样下雨，研讨会也将由海纳（Heiner）主持
Falco与他今晚的演讲不同，后者的演讲针对的是公众
这些专家来跟上他的最新工作，所以我们可以问他一些问题，
弄清楚它如何与我们每个人都在这样做的科学相适应
高调的演讲是关于他的努力以及为博士后准备的汤匙
和学生了解越来越多的超大质量黑洞
这些黑洞的质量比黑洞大数百万至数十亿倍
太阳，它们现在在星系中心被发现，而我专注于
超大质量黑洞影响他们生活在海诺的星系
专注于黑色周围较小尺度上正在发生的事情
孔专门模拟流入量
围绕事件视界的材料，即必须返回的无回返点
从光速逃逸，以及海诺（Heino）和
然后将其直接与
活动视界团队起飞的图片说著名的Messier 87
当他们在今年年初发布时，黑洞位于
银河系这样的露台星，所以所有的问题当然都在
当我们可以期待射手座像他们拍摄的那样的恒星图像时
使c7的答案是屏住呼吸
他们仍在努力，但健康步伐比他们慢一些
MH 7炸完后，该去吃午饭了
在建设我现在工作的地方，您会认为最有可能去的地方
在牛津发现一家天文业务是天体物理学大楼，但不是在午餐时间
时间最有可能的地方就是泰勒的熟食店
一个很好的熟食店，离部门很近，今天很容易，我走了
一份美味的沙拉，因为在今晚进行了广泛的公众讨论之后，我们实际上会
带演讲者在大学吃晚饭，那将是我非常丰富的食物
对此感到非常兴奋，但是在那之前，我们必须回到部门食堂
真的找到其他人，因为每个人都需要在中午休息
这就是为什么在充满物理学家的部门有时很难不这样做的原因
最终在午餐时谈论物理学，但我们大多数人不只是因为我们
整天都需要休息一下，我们的办公桌和研讨会也是如此
因此，我们尝试并嘲笑右边的Paul，这里刚刚过去了他的遮阳板
那是博士辩护，两位考官喜欢读你的论文，
对您编写的所有内容都提出疑问，并检查您是否知道
你的东西，那就是当你通过时成为医生，所以我们
祝贺他过去，并问他过得如何，现在感觉像是
医生现在无论如何都不能整天坐着，所以我们去找作者
通过更多的科学知识，或者就我而言，显然可以快速查看电子邮件，
快速查看Twitter，我的手机今天已经在做所有录音，所以我
无论如何我都错过了这段快速的代码和拖延时间
在这里，我正在阅读我为夜空新闻视频制作的一些笔记，
上周上升，是因为我每周也都在BBC谈论过同样的事情
牛津电台与莉莉·米切尔·莉莉很棒，她让我来参加广播
每月半小时，谈论从木星到宇宙学的一切，所以
我只是在提醒自己在这里，就像发送一个
几封快速的电子邮件，然后打包再发送出去，就像我要见面一样
我自己回到这里，但BBC牛津大学位于很棒的小镇上，步行30分钟
大概是为了节省我的脚脚和一些宝贵的研究时间，我通常只是
因为第一手，在公共汽车上跳了五分钟才到避暑小镇
现在停在BBC旁边，我在候诊室外面等，然后
节目的制片人来找我，带领我从头到尾
工作室，这里是莉莉，她很棒，我爱她，她是如此
对空间充满热情，所以很显然，我们相处了，她问好了。
您也知道问题，家里的人也在思考，所以他只是
让我设置所有的麦克风和精美的耳机
ashram的所有歌曲都结束了，然后她向我介绍了天体物理学家博士。贝基
史密斯先生，很高兴能有您，就像我们每个月都会向天空注视
首先，我可以说月亮看起来多么华丽，是的，如此饱满，
明亮不是吗，它也是如此低沉，然后在剩下的时间里，她给
我可以自由统治，向人们解释您知道如何在空中捕捉缎子，
即将到来的双子座流星雨我也看到了它最小的黑色危险
到目前为止发现的空洞可以告诉我们，大恒星死后必须有多大
弄黑洞我手，我谈论当前的宇宙学危机，没有
的数据符合宇宙的当前时代，我们真的不知道
该做什么了，这意味着可能会有很多新的超物理现象
令人兴奋的是，我认为在当地谈论这种事情非常重要
广播，因为一个研究正在像每个人一样亲密地发生
一天，纳税人也为这项研究提供部分资金，因此我们应该始终
将发现传达给他们，但有一天有足够的魅力四射的视频回去
现在去办公室，再坐病毒巴士，我以为自己可以吃饱了
午餐前看完研讨会上的笔记，但没有相机板
营救它，如果您不打碎我的屏幕，请确保电话没问题，是她
看起来真的我是物理学家，我应该已经看到
该死的重力，但离开我们回到城市
中心，这是在主要道路上，但这是一条非常漂亮的路线
因为我现在开始听起来有点像旅行社，但无论如何我们要
回到过去怪异的巨型塔的物理建筑
五十年代的粒子加速器，但现在是博士生办公室
真是太酷了，可惜我从来没有在那儿放桌子
一点点，但我确实得到了一个带有大窗户的办公室，这比我还多
可以现在为我的办公室说，您的外观是玻璃制成的，但备份我制成的办公桌
在热南瓜下，然后坐下来上班，或者实际上是去找约翰
刘易斯圣诞节晚宴首先说到龙埃德加很可爱，是名副其实的那种
表的圣诞节时间反正又回到了我对样本的统计检验
今天早上我在工作的星系，我不太希望它能到来
因为我的银河系数量很少，所以没有什么意义重大的东西
匹配我拥有的数据后，如果我有10倍于
星系本来会有很大的不同，所以我想
只是等待我需要处理的数据的游戏，我正在做所有的事情
使用Python和2x2笔记本进行此分析，因此对于那些好奇的人
认为这是我对任何有抱负的研究人员或科学家的忠告
之所以要学习编码，是因为您知道自己不想做所有的事情
像电子表格一样具有大量样本的数据科学，因为这很不好玩
刚过三点，该回到楼上去找研讨会了
我想和他谈谈他的工作及其工作方式之前的演讲者
特别适合我，特别适合我的假设
我知道看看那边的小鳞片会发生什么
孔以及如何将材料带入那里我会考虑如何使用材料
在事件发生之前就被收进甚至退回
地平线影响着周围大范围的星系，所以对我来说
最近的论文中，我想出了一个方案来解释我们的发现
与那些黑洞相比，黑洞的生长非常平静
是通过像银河系合并这样的非常混乱的进食而生长的，因此
我们发现我想由他来研究这个理论，看看他的想法
他给了我很多思考，特别是在思考什么
假设已经事先进入了我们的结果，
可能会影响我们的结论和我们的发现，回到楼下
桌子虽然我在这里放一些指甲油，因为表皮护理很重要
人，我下次开会还有25分钟左右，所以我决定
发布关于昨晚我刚去的最新视频的推文
拍摄这个，所以我开始剪辑大约30秒钟以发布给同事
走进去问我是否可以帮个忙，然后我们不得不走了。
聊了几分钟的科学，我们俩都起来看看我什么时候
工作，你知道我只是追赶对方，所以我和他的朋友在聊天中更新了他
例如，然后我完成剪辑视频，将其转换为格式警报
塔拉吉喜欢的地方，然后我发布了第三条推文，然后我写了一封便条
让我想起自己所知道的和我曾经谈论过的事情，以便当我来时
回到第二天，我不会忘记，所以我很快检查了我的电子邮件
再次，然后我抓起了今天早些时候打印出来的准备去的纸
和我的团队一起去日记俱乐部，其中包括我的博士生托比亚斯（Tobias）说我
为我们每个人辩护，我又被抓了，所以我让自己变得另一个
这次是我最喜欢的书本上的热南瓜，里面有贵宾犬，然后
我们小组的教授克里斯加入了我们，我们就每个
我们带来的论文，所以我带来了来自超大质量黑洞的反馈
显然那是我的事情，尖顶带来了一个关于星系中恒星形成的方式
和等级密集的环境，例如大星系团通常较低
克里斯（Chris）在银河系中带了一颗特殊类型的星星，没有人
可以是一切方面的专家，所以这就是让人们聚在一起的好原因
查看新结果，因为您有不同的观点，也有不同的观点
分析您会得到不同的假设，并从中获得想法
您下一步可能想做的事情，例如下一个观察结果是什么
您想要制造的望远镜，例如获得那种数据所需的数据
天文学的标准过程中，您会得到一个想法，可以申请时间
望远镜无论是光学的，无线电的或X射线的
希望您能在那段时间得到奖励，然后继续观察
例如夏威夷或澳大利亚海港或智利或类似的地方，那么您就可以
回来分析一天，弄清楚它在告诉你什么
宇宙，然后在整个过程之前在其上发表期刊文章
重新开始，世界各地的其他人正在讨论您的论文
某处的日记俱乐部，这就是为什么没有两天像科学家一样如此，但是我
猜猜这是一种可以让您与日记俱乐部进行良好反思的方法
是时候改变了，直到今晚的公众谈话准备好看上
晚饭后，你不知道我对那个镜头有多满意
工作是编辑贝基（Becky），现在成为真正的编辑器
这次建筑使我的脚跟更长了一点，但是我给自己一个很好的感觉
演讲厅前的现场，到处都是公众人士
对于演讲以及嗨，没有很好的解释射电天文学
我们对超大质量黑色轨道绕行的恒星的银河系观测的中心
在那里挖洞，也可以利用重力本身来传达为什么如此之类的东西
怪异的黑洞周围，也许什么会发生在这个下降
最终导致他和事件视界望远镜团队如何设法
拍出超大质量黑洞的四个惊人图像
比梅西耶星系中心的太阳大十亿倍
七他解释了所有的望远镜如何组合在整个
整个地球构成一个望远镜，其有效直径基本上为
地球以及如何组合数据以使图像令我非常兴奋
他谈到计划将这一步骤进一步发展并提出一项建议时提出了一个要点。
望远镜进入太空甚至登上月球，以使有效直径
像空间一样大的望远镜，我们称之为空间
进入晴雨表II，但是我从中获得的信息摘要
有人说全世界有45亿人已经看到了M87的图像
这是一个令人难以置信的成就，所有演讲和问答环节
完成后，您可以在笔记中看到我对空间干涉测量感到非常兴奋
之后有一个酒会，让公众可以
与Heino互动，还与物理系成员互动，要求更多
关于他们刚刚听到的问题，但后来又要去吃晚饭了
牛津大学学院是成为牛津大学的最好部分之一
本科生居住和受教育的地方，这有点像一个整体，但是
对我来说，这里有更多的社区和家庭氛围
与其他非经商的学术界交往的好地方
参与了这个历史悠久的伟大社区，
我们学院是由亨利八世创立的，所以历史悠久
你走到这些大厅，你可以看到外面虽然很暗
所以这是我改天拍摄的一些镜头，你们当中有些人可能
认识到它，尤其是保罗的楼梯和阳台，这是
克赖斯特彻奇（Christchurch），但这也是霍格沃茨（Hogwarts）在监狱中看到的第一件事
哲人之石[音乐]
欢迎来到霍格沃茨，就像从未找到过的旅行者一样，那是阳台
赫敏从来没有比现在更好的地方，我们通常还要吃什么
今晚在大学餐桌旁的大厅里当研究员
我们在一个特别的侧室中，像是特别的晚餐，这被称为
我喜欢的麦肯纳房间，因为它有这个漂亮的壁炉，它是如此
像墙上的所有肖像一样，老派也是如此
伊丽莎白女王女王之一也在我身后，我们所有人都没有
大学厨师是如此的好，以至于食物真的是不可思议的，而且他们做这样的菜
干得好，我希望我能有这么高的技能，好在这些讲座
和晚餐是每年两次的事情，是的，这里有很多人
过去曾进行过这些讲座，其中包括两名诺贝尔奖获得者
还有一些您可能会从我那里认识到的名字，涵盖了他们在该频道上的工作
在此之前，我还希望有一天能在一系列演讲中看到我的名字，例如
现在我也没有在晚餐上拍任何东西，因为那太粗鲁了
但是当我说食物很棒的时候请相信我，那时候该是我的时候了
灰姑娘-经过很长但很富有成效的火车赶回家
和愉快的一天，也许对某些人来说看起来并不多，但这确实是我的
梦想的工作，我明天再做一遍
你